#A estrutura escolhida foi o encadeamento.

*Encadeamento
-Pilha é um tipo de estrutura simples, apenas um ponteiro "inicio ou topo" seu conceito de o primeiro adicionado é o ultimo removido promove essa simplicicade, que casa bem com o encadeamento que so usa ponteiros em uma direção.

#Porque não:

*Array
-Apesar de vetores serem uteis controlando as posições, sua limitançao envolve o não dinamismo, ou seja com n nós? vetor não consegue acompanhar a complexidade sem haver um aumento consideravel de recursos ou memoria.

*Dupla encadeada
-Como ja citado, o conceito de pilha é muito simplificado para haver a necessidade de duplo encadeamento, isso é visto como gasto desnecessario de memoria, um exemplo mais complexo? dar a liberdade de o usuario escolher as posições, isso aumenta a complexidade e exige dupla, porem a pilha firma: O primeiro adicionado? ultimo removido.
